На мой взгляд эта задача своего рода "Hello, World!" в мире реверса.
Решить ее можно различными способами, я действовал следующим образом:
1. при запуске программы видим строку: "Enter flag to check: ", тут отвлекусь и сразу уточну, что в основном свои
реверс-дела я буду совершать при помощи дизассемблера IDA Pro, если это будет не так, я об этом сообщу
2. Shift+F12 показывает все строки исполняемого файла, видим в списке вышеупомянутую строку.
3. кликаем на нее дважды и переходим в секуию rodata где хранится данная строка (в прицпице все строки)
4. далее клавиша "x" и видим ссылки на эту строку, то есть места из секции .text (секции кода), в которых происходит
обращение к этой строке.
5. переходим по адресу единственного места, где "упоминается" наша строка.
6. мы оказываемся в функции main (ассемлерный листнинг) и там мы видим странную строку "f1rst_FLAG".
7. далее видим вызов функции strcmp, где в качестве аргуметов туда передается введенная нами строка и строка "f1rst_FLAG".
ТАСКА РЕШЕНА